Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/socket.io/docs/info.po
Languages: zh_cn

source: introduce
zh_cn: 介绍

source: What Socket.IO is
zh_cn: Socket.IO是什么

source: Socket.IO is a library that enables real-time, bidirectional and event-based communication between the browser and the server. It consists of:
zh_cn: Socket.IO是一个库,可以在浏览器和服务器之间实现实时,双向和基于事件的通信.它包括：

source: a Node.js server: `Source <https://github.com/socketio/socket.io>`_ \| `API </docs/server-api/>`_
zh_cn: 一个Node.js服务器: `Source <https://github.com/socketio/socket.io>`_ \| `API </docs/server-api/>`_

source: a Javascript client library for the browser (which can be also run from Node.js): `Source <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_ \| `API </docs/client-api/>`_
zh_cn: 浏览器的Javascript客户端库（也可以从Node.js运行）: `资源 <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_ | `API </docs/client-api/>`_

source: Its main features are:
zh_cn: 它的主要特点是:

source: Reliability
zh_cn: 可靠性

source: Connections are established even in the presence of:
zh_cn: 即使存在以下情况,也建立了连接：

source: proxies and load balancers.
zh_cn: 代理和负载均衡器.

source: personal firewall and antivirus software.
zh_cn: 个人防火墙和防病毒软件.

source: For this purpose, it relies on `Engine.IO <https://github.com/socketio/engine.io>`_, which first establishes a long-polling connection, then tries to upgrade to better transports that are “tested” on the side, like WebSocket. Please see the `Goals <https://github.com/socketio/engine.io#goals>`_ section for more information.
zh_cn: 为此,它依赖于 `Engine.IO <https://github.com/socketio/engine.io>`_ ,它首先建立长轮询连接,然后尝试升级到更好的“经过测试”的传输在一边,像WebSocket.有关更多信息,请参阅 `目标 <https://github.com/socketio/engine.io#goals>`_ 部分.

source: Auto-reconnection support
zh_cn: 自动重新连接支持

source: Unless instructed otherwise a disconnected client will try to reconnect forever, until the server is available again. Please see the available reconnection options `here <https://socket.io/docs/client-api/#new-Manager-url-options>`_.
zh_cn: 除非另有说明,否则断开连接的客户端将尝试永久重新连接,直到服务器再次可用.请参阅可用的重新连接选项 `here <https://socket.io/docs/client-api/#new-Manager-url-options>`_ .

source: Disconnection detection
zh_cn: 断线检测

source: A heartbeat mechanism is implemented at the Engine.IO level, allowing both the server and the client to know when the other one is not responding anymore.
zh_cn: 在Engine.IO级别实现心跳机制,允许服务器和客户端知道另一个机制何时不响应.

source: That functionality is achieved with timers set on both the server and the client, with timeout values (the pingInterval and pingTimeout parameters) shared during the connection handshake. Those timers require any subsequent client calls to be directed to the same server, hence the sticky-session requirement when using multiples nodes.
zh_cn: 通过在服务器和客户端上设置定时器来实现该功能,在连接握手期间共享超时值（pingInterval和pingTimeout参数）.这些计时器需要将任何后续客户端调用定向到同一服务器,因此在使用多个节点时会出现粘性会话要求.

source: Binary support
zh_cn: 二进制支持

source: Any serializable data structures can be emitted, including:
zh_cn: 可以发出任何可序列化的数据结构,包括:

source: `ArrayBuffer <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer>`_ and `Blob <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Blob>`_ in the browser
zh_cn: `ArrayBuffer <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer>`_ 和 `Blob <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Blob>`_ 在浏览器中

source: `ArrayBuffer <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer>`_ and `Buffer <https://nodejs.org/api/buffer.html>`_ in Node.js
zh_cn: `ArrayBuffer <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer>`_ 和 `Buffer <https://nodejs.org/api/buffer.html>`_ 在Node.js中

source: Multiplexing support
zh_cn: 多路复用支持

source: In order to create separation of concerns within your application (for example per module, or based on permissions), Socket.IO allows you to create several `Namespaces </docs/rooms-and-namespaces/#Namespaces>`_, which will act as separate communication channels but will share the same underlying connection.
zh_cn: 为了在应用程序中创建关注点分离（例如,每个模块或基于权限）,Socket.IO `Namespaces </docs/rooms-and-namespaces/#Namespaces>`_ ,这将作为单独的沟通渠道,但将共享相同的基础连接.

source: Room support
zh_cn: 房间支持

source: Within each `Namespace </docs/rooms-and-namespaces/#Namespaces>`_, you can define arbitrary channels, called `Rooms </docs/rooms-and-namespaces/#Rooms>`_, that sockets can join and leave. You can then broadcast to any given room, reaching every socket that has joined it.
zh_cn: 在每个 `Namespace </docs/rooms-and-namespaces/#Namespaces>`_ 中,你可以定义任意通道,称为 `Rooms </docs/rooms-and-namespaces/＃Rooms>`_ ,套接字可以加入离开.然后,您可以广播到任何给定的房间,到达已加入它的每个套接字.

source: This is a useful feature to send notifications to a group of users, or to a given user connected on several devices for example.
zh_cn: 这是一个非常有用的功能,可以将通知发送给一组用户,或者发送给连接在多个设备上的给定用户.

source: Those features come with a simple and convenient API, which looks like the following:
zh_cn: 这些功能带有一个简单方便的API,如下所示:

source: What Socket.IO is not
zh_cn: Socket.IO不是什么

source: Socket.IO is **NOT** a WebSocket implementation. Although Socket.IO indeed uses WebSocket as a transport when possible, it adds some metadata to each packet: the packet type, the namespace and the ack id when a message acknowledgement is needed. That is why a WebSocket client will not be able to successfully connect to a Socket.IO server, and a Socket.IO client will not be able to connect to a WebSocket server either. Please see the protocol specification `here <https://github.com/socketio/socket.io-protocol>`_.
zh_cn: Socket.IO不是一个WebSocket实现. 尽管Socket.IO确实在可能的情况下使用WebSocket作为传输,但它会为每个数据包添加一些元数据：数据包类型,命名空间和需要消息确认时的确认ID. 这就是为什么WebSocket客户端无法成功连接到Socket.IO服务器,而Socket.IO客户端也无法连接到WebSocket服务器. 请参阅协议规范 `这里 <https://github.com/socketio/socket.io-protocol>`_ .

source: Installing
zh_cn: 安装

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Javascript Client
zh_cn: Javascript客户端

source: A standalone build of the client is exposed by default by the server at ``/socket.io/socket.io.js``.
zh_cn: 默认情况下,服务器在 ``/socket.io/socket.io.js`` 中公开了客户端的独立构建.

source: It can also be served from a CDN, like `cdnjs <https://cdnjs.com/libraries/socket.io>`_.
zh_cn: 它也可以通过CDN提供,例如 `cdnjs <https://cdnjs.com/libraries/socket.io>`_ .

source: To use it from Node.js, or with a bundler like `webpack <https://webpack.js.org/>`_ or `browserify <http://browserify.org/>`_, you can also install the package from npm:
zh_cn: 要从Node.js中使用它,或者使用像 `webpack <https://webpack.js.org/>`_ 或 `browserify <http://browserify.org/>`_ 这样的捆绑器,你也可以安装来自npm的包裹：

source: `Source <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_
zh_cn: `资源 <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_

source: Other client implementations
zh_cn: 其他客户端实现

source: There are several client implementations in other languages, which are maintained by the community:
zh_cn: 其他语言有几种客户端实现,由社区维护：

source: Using with Node http server
zh_cn: 与Node http服务器一起使用

source: Server (app.js)
zh_cn: 服务器 (app.js)

source: Client (index.html)
zh_cn: 客户端 (index.html)

source: Using with Express
zh_cn: 使用Express

source: Sending and receiving events
zh_cn: 发送和接收事件

source: Socket.IO allows you to emit and receive custom events. Besides ``connect``, ``message`` and ``disconnect``, you can emit custom events:
zh_cn: Socket.IO允许您发出和接收自定义事件.除了 ``connect``, ``message`` 和 ``disconnect``, 你可以发出自定义事件:

source: Restricting yourself to a namespace
zh_cn: 限制自己使用命名空间

source: If you have control over all the messages and events emitted for a particular application, using the default / namespace works. If you want to leverage 3rd-party code, or produce code to share with others, socket.io provides a way of namespacing a socket.
zh_cn: 如果您可以控制为特定应用程序发出的所有消息和事件,则使用默认/命名空间.如果您想利用第三方代码,或生成与其他人共享的代码,socket.io提供了一种命名空间套接字的方法.

source: This has the benefit of ``multiplexing`` a single connection. Instead of socket.io using two ``WebSocket`` connections, it’ll use one.
zh_cn: 这有一个连接 ``multiplexing`` 的好处.而不是使用两个 ``WebSocket`` 连接的socket.io,它将使用一个.

source: Sending volatile messages
zh_cn: 发送易失性消息

source: Sometimes certain messages can be dropped. Let’s say you have an app that shows realtime tweets for the keyword ``bieber``.
zh_cn: 有时可以删除某些消息.假设你有一个应用程序显示关键字 ``bieber`` 的实时推文.

source: If a certain client is not ready to receive messages (because of network slowness or other issues, or because they’re connected through long polling and is in the middle of a request-response cycle), if it doesn’t receive ALL the tweets related to bieber your application won’t suffer.
zh_cn: 如果某个客户端尚未准备好接收消息（由于网络速度缓慢或其他问题,或者因为它们通过长轮询连接并处于请求 - 响应周期的中间）,如果它没有收到所有推文与bieber相关的申请不会受到影响.

source: In that case, you might want to send those messages as volatile messages.
zh_cn: 在这种情况下,您可能希望将这些消息作为易失性消息发送.

source: **Server**
zh_cn: **服务器**

source: Sending and getting data (acknowledgements)
zh_cn: 发送和获取数据（确认）

source: Sometimes, you might want to get a callback when the client confirmed the message reception.
zh_cn: 有时,您可能希望在客户端确认消息接收时收到回调.

source: To do this, simply pass a function as the last parameter of ``.send`` or ``.emit``. What’s more, when you use ``.emit``, the acknowledgement is done by you, which means you can also pass data along:
zh_cn: 要做到这一点,只需将函数作为 ``.send`` 或 ``.emit`` 的最后一个参数传递.更重要的是,当你使用 ``.emit`` 时,确认是由你完成的,这意味着你也可以传递数据：

source: Broadcasting messages
zh_cn: 广播消息

source: To broadcast, simply add a ``broadcast`` flag to ``emit`` and ``send`` method calls. Broadcasting means sending a message to everyone else except for the socket that starts it.
zh_cn: 要广播,只需在 ``emit`` 和 ``send`` 方法调用中添加一个 ``broadcast`` 标志.广播意味着向除了启动它的套接字之外的所有人发送消息.

source: Using it just as a cross-browser WebSocket
zh_cn: 使用它就像一个跨浏览器的WebSocket

source: If you just want the WebSocket semantics, you can do that too. Simply leverage ``send`` and listen on the ``message`` event:
zh_cn: 如果您只想要WebSocket语义,那么您也可以这样做.只需利用 ``send`` 并听取 ``message`` 事件：

source: If you don’t care about reconnection logic and such, take a look at Engine.IO, which is the WebSocket semantics transport layer Socket.IO uses.
zh_cn: 如果您不关心重新连接逻辑等,请查看Engine.IO,它是Socket.IO使用的WebSocket语义传输层.
